### CC Madhya 20.338

> namas te vāsudevāya
> namaḥ saṅkarṣaṇāya ca
> pradyumnāyāniruddhāya
> tubhyaṁ bhagavate namaḥ

*намах̣*—да будут мои почтительные поклоны; *те*—Тебе; *ва̄судева̄йа*—Господу Васудеве; *намах̣*—почтительные поклоны; *сан̇каршан̣а̄йа ча*—также Господу Санкаршане; *прадйумна̄йа*—Господу Прадьюмне; *анируддха̄йа*—Анируддхе; *тубхйам*—Тебе; *бхагавате*—Верховной Личности Бога; *намах̣*—мои почтительные поклоны.

**„Я приношу свои почтительные поклоны Верховной Личности Бога, распространившейся в виде Васудевы, Санкаршаны, Прадьюмны и Анируддхи“.**

Это молитва из «Шримад-Бхагаватам» (11.5.29), произнесённая Карабхаджаной Муни, когда Махараджа Ними, царь Видехи, спросил его о воплощениях в определённые юги и о способе поклонения им. Карабхаджана Муни был одним из девяти Йогендр, и он встретился с царём, чтобы поведать ему о будущих воплощениях.
